Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Екінші қолдың дыбысы)
Бірақ бұл кенеттен болды.
Өзіңізді нашар сезінсеңіз
Менімен хабарласқаныңызды қалаймын.
Сенің анаң бос емес екеніне сенімдімін.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Түсінесіз бе?
Әже
Ол солай болды.
Дейзи.
Сіз мені кінәлайсыз ба?
Анаң туралы.
Бөлек. Бірақ әже➡
Қосымша
Менің ойымша, сіз менімен кездескіңіз келді.
Маған жақынырақ бол
Менің ойымша, ол мұны қалаған.
Себебі әже➡
Анам туралы көп...
Әже
Себебі мен анамнан ерте айырылдым.
Хат….
Әжеге
Үлкен әже➡
Ол қайтыс болғаннан кейін келген хат.
Марқұмнан
Сізге хат келді ме?
Мен өлгеннен кейін де жыл сайын
Сізге туған күніңізде хат келеді➡
Мен Қуыршақтан сізге жазуды сұрағаныңызды естідім.
Қуыршақ?
Әріп жазатын қуыршақтар бар ма?
Жоқ, баяғыда, менің соқыр әйелім үшін.
Жазу машинкасын жасаған адам➡
Машина автоматты жады қуыршақ деп аталады.
Мен оған ат қойдым.
Содан кейін
Кәсібі елес жазу болып табылатын әйел➡
Оларды қуыршақ деп атай бастаған сияқты.
Ауыстыру? Оның орнына хат жазайын ба?
Ах. Бұрынғы кезде оқу мен жазу
Өйткені мұны істей алатын адамдар өте аз болды.
Бірақ жаза алатындар көбейді.
Телефондар да танымал болды➡
Хат жіберетіндер саны азайды➡
Жұмыс
Менің ойымша, ол енді жоқ.
Арнайы хат жазу кезінде
Жақсы жаза алмаған кезде➡
Мен қуыршақтан сұрадым.
Мен ол хатты қатты жақсы көрдім.
Әже.
Иә.
Мен тезірек оралуым керек➡
Науқастар күтіп тұр.
Иә.
Енді, Дейзи де.
Мен осында тағы біраз боламын.
Жерлеу рәсімі жақында ғана аяқталды.
Ешкім қалмағанда➡
Әже, сіз жалғыз емессіз бе?
Дейзи….
Анам үйге барсын ба?
Ана қашанда отбасынан артық
Жұмыс маңыздырақ.
Бұл дұрыс емес...
Мен және менің әжем
Ал сіз туралы➡
Мен саған қамқормын!
Енді мен сені вокзалға апарамын.
Дейзи Жұмыстан кейін
Мен қайтамын.
Уф... Әже.
Мен анама
Мен тағы бір жағымсыз нәрсе айттым.
Білсем де.
Ананың жұмысы
Бұл қаншалықты қиын?
"Анна. 8-жасың құтты болсын."
[Аннаның анасы: «Бұл қайғылы.
Көп болуы мүмкін.
Мен көп жұмыс істеуім керек.
Бәлкім, көңіліңіз түсіп кеткен шығар.
Бірақ берілме.
Кейде өзімді жалғыз сезініп, жылаймын
Бар болуы мүмкін, бірақ➡
Ұмытпа.
Ана әрқашан
Мен сені жақсы көремін Анна».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
``Анна. 10 жасыңыз құтты болсын.
Менің бойым әлдеқайда өсті.
Менің ойымша, ол үлкенірек болды.
Бірақ мен әлі де кітап оқимын➡
Сіз билегенді ұнататын шығарсыз.
Жұмбақтар мен жәндіктердің қақпандары
Сіз бітірдіңіз бе?»》
《18 жасыңыз құтты болсын.
Сіз қазірдің өзінде тамаша ханымсыз.
Сізге ұнайтын адамды таптыңыз деп үміттенемін.
Мен сенен махаббат туралы кеңес сұрай алмаймын, бірақ➡
Сіз таңдаған адам екеніне сенімдімін➡
Сіз өте жақсы адамсыз.''
《Туған күніңмен Анна.
Сіз 20 жыл өмір сүрдіңіз. Бұл керемет.
Тіпті ересек адам болса да, кейде
Қыңсылаудың жөні жоқ.
Мазасыздық сезінсеңіз де
Мен осындамын.
Анн.
Мен сені үнемі бақылап отырамын.''
｟Аннның анасы: Энн｠
Жыл сайын... туған күн сайын
Сізге осындай хат келді ме?
Үлкен әже➡
Әже туралы
Мен қатты уайымдадым.
Газет үзінділері….
Бұл адам….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ромашка: Сол хатты жазған адам➡
Бұл сол кезде қызу тақырып болатын.
Бұл қуыршақ болған сияқты》
《Кейде
Ханшайымға махаббат хат жазу》
《Тағы да диваның өтініші бойынша
Жаңа операның сөзін жазды》
《Сонымен қатар атақты драматургтер➡
Сахналық сценарийлердің елес жазуы
Аяқталды дейді》
《Лейден пошта бөлімшесіне
Мен тиесілі болсам да➡
18 жаста ол жерден кеткеннен кейін➡
Мен оның мақалаларын ешқашан көрмеймін.
Бұл қуыршақтың аты...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Dietfried: Солтүстік-шығыс театрынан алынды.
Аты жоқ.
Әй, сәлем айт.
Зорлық-зомбылықты доғар!
Осындай балаға!
Гил…
Ол бала емес.
Бұл қару. Бұл жай ғана күрес құралы.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен оны атай аламын ба?
Күлгін….
Бұл күлгін.
Өссең, міндетті түрде боласың
Сол атқа лайық әйел бол.
Сіз құрал емессіз
Сізге есімі лайық адам болыңыз｠
(Пойыз ысқырығы)
Теңізге арналған әнұран
Керемет болды, Күлгін.
Рас
Оны жазу үшін көп күш жұмсадыңыз.
Виолет-чан.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
⚟Күлгін мәңгілік бақша.
Әкім. Әйелдер де.
Виолет-чан мұнда➡
Лейден мэрімен
Бұл оның әйелі.
Мен сені бірінші рет көремін.
Қаласаңыз
Мен кез келген жерге асығамын.
Автоматты жад қуыршақ қызметі➡
Бұл Виолет Эвергарден.
Жақсы
Ол шынымен қуыршаққа ұқсайды.
Ах.
Мен сізді жақсы білемін.
Биыл сіз
Осы дәстүрлі теңізге алғыс айту фестивалінде➡
Әнұранды жазуыма не себеп болды➡
Себебі мен оны ұсындым.
Сіз көпшілікке арналған махаббат хатын жаздыңыз➡
Флугель патшалығы Дамиан патшасының анты.
Ол сөйлем де әдемі➡
Өзің сияқты керемет болды.
Тәж кию анты – ➡
Дэмиан патша болады
Мен өзімнің мұраттарым мен ұмтылыстарымды жазуға салдым.
Мені жақсы көр
Сіз оны сипаттадыңыз➡
Менің жазғандарым және өзім
Мен ешқандай корреляция жоқ деп ойлаймын.
Ұят жоқ.
Ах...!
Виолет-чан дегенім...
Охон.
Басқаша айтқанда
Мен сізді бағалаймын.
Сіз қуыршақ ретінде де белсендісіз➡
Бұрынғы жауынгер➡
Бұл Лейденшафтлих те
Себебі мен сені құтқардым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сені құтқарған жоқпын.
Өйткені көптеген жауынгерлер шайқасты.
Бірақ шайқас бір мезгілде болды
Көптеген адамдардың өмірі қиылды.
Мен де.
Сондықтан➡
Мен мақтауға лайық емеспін.
Жоқ.
(дыбыс түрі)
Майор….
(Оқ сигналының дыбысы)
｟Майор? ｠
(оқ ату)
｟Қаш... мені тастап қаш｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Мүлдем!
Мен майордың өлуіне ешқашан жол бермеймін!
Тоқта...
Тоқта!
Хахаха….
Тікелей...
Күлгін... сен тірісің...
Еркін болыңыз.
Құрметпен...
Мен сені сүйемін...｠
《Күлгін: «Құрметті майор Гилберт.
Бүгін тағы да майор туралы.
есіме түсті.
Не көрсең де, не істесең де➡
Сізде естеліктер бар
Олар жалғанған.
Уақыт өтіп, алысқа кететін болсақ та➡
Мен сенімен өткізген естеліктер
Ашық түрде жанданды.
Сіз мені қасыңызда ұстайсыз➡
Мен ештеңе істей алмаймын
Маған қалай өмір сүру керектігін үйретші➡
Ал мен үшін бірінші рет...»》
《«Мен сені сүйемін»
Ол бізге сөз берді.
Тағы да
Мен хат жазамын».
《Бір күні
Бұл хат сізге жетеді деп үміттенемін.
Тілегіңіз орындалсын деп дұға етіңіз».
3 Cors қайтарылуы.
Сізге көп рахмет.
Оның салмағы 1,2 ливр, сондықтан
Бұл 11-ші корсе.
(телефон қоңырауы)
Иә C. H Пошталық компания.
Тұтынушы қаласа
Мен кез келген жерге асығамын.
Автоматтандырылған естелік қуыршақ қызметі
Бұл қуыршақ Айрис Канар.
Иә, бірақ...
Күткеніңізге рахмет.
Өкінішке орай, сіз ұсынған қуыршақ➡
3 айға дейін
Біз толығымен брондадық.
Мен ше?
А... А, түсіндім.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Сонымен
Брондауларды 3 ай бұрын қабылдаймыз.
Иә... дұрыс.
Кешіріңіз.
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
Ирис Тұтынушыға
Қанағаттанбаған әрекет жасама.
Күй көзге көрінбейді. Бұл телефон қоңырауы.
Сіздің мимикаңыз дауысыңыздан көрінеді.
А... иә.
Сіз де
Сіз толығымен брондалғансыз ба?
Кэтлея сияқты жақсы емес... Ах...
Бұлай жалғаса берсе, I
Мәңгі менің 3 саным.
(Есік жабылған дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Уа, Президент, ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз осы аптада бос емессіз, солай емес пе?
Бәрің ертең жақсылап демалыңдар.
Мен осы демалыста іссапардамын.
Гардарикпен сауда шартын қайта қарауға арналған кездесу
Сізді хатшы болуды сұрады.
Дұрыс.
Мен әкімнің әйелінің кешіндемін.
Мен қатысамын.
Біз жаңа тұтынушыларды дамытамыз.
Әркім өз жұмысына соншалықты ынталы.
Мен жақында теннис ойнай бастадым➡
Маған біреу көмектеседі деп үміттенемін
Мен солай ойладым.
Президентке
Сізде дағдарыс сезімі жоқ па?
Мен қазір бар күшімді салуым керек...
Сол жағымсыз машинаның кесірінен➡
Хаттар ақырында ескіреді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Радио мұнарасы жақында аяқталады➡
Содан кейін
Телефондар танымал бола бастайды.
Иә.
Көп нәрсе өзгереді.
Тіпті осы пошта компаниясы
Жағдай біртіндеп өзгереді.
Ақырында ол көне кәсіпке айналады.
Мүмкін.
Қуыршақтар да.
Және ескірген
Ол жоғалып кетуі мүмкін...
Сондықтан! бұған дейін
Сізге ақша табу керек!
Аа...
Сонымен Виолет та кешке барады ма?
Жоқ, мен...
Қарсыласымды да өзіммен бірге ала кетемін.
Кешіріңіз!
Иә, бас тартуға болмайды.
Мен де
Менің сыртқа шығу жоспарым бар.
Жарайды!
Не деген сұмдық!
Кішкене жиналыңыз!
Егер сіз қызбен бірге болсаңыз
Бұл қызық➡
Президент екінші тарап болып табылады.
Барлығы бос емес.
Виолет-чан да
Ол менімен бірге шықпайды.
Керемет емес пе? Бұл сирек.
Мен шығамын.
Бірақ егер ол осында болса➡
Танымайтын қызға назар аудару
Оны тарту оңай.
Мені жеткізу кезінде көп сұрайды.
«C.H Пошта компаниясының адамы?
Сіздің жеңгеңіз Күлгін - қуыршақ.
Мені таныстырыңыз.''
Виолет-чан
Оны өз қара ниеттеріңіз үшін пайдаланбаңыз.
Бірақ...
Қайда кеткені қызық...
Сіз өте қорғансыз.
(аяқ дыбысы)
Полковник.
Сіз болдыңыз ба?
Анамның қайтыс болған күнінде әрқашан гүлдер бар...
Бастапқыда
Мен ертең келуім керек➡
Басқа туыстар
Сіз осындасыз деп үміттенемін.
Сізге ыңғайсыздық туды ма?
Жоқ.
Бірақ неге алаңдайсыз?
Осындай жерге келмесең де.
Сіздің қымбат демалыс күніңізде.
Өйткені демалыс күні.
Ол келе алады.
Оның орнында?
Майор...
Өкіл емес.
Ол сондай адам.
Мен өз еркіммен келдім.
Соғыс аяқталғаннан кейін
Неше жыл болды?
Сіз оның қазірдің өзінде...
Гилберт туралы ұмытыңыз.
Ұмыту... қиын.
Мен өмір сүргенше➡
Сіз ұмыта алмайсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй!
《Егер біз ешқашан кездеспесек те...》
Ұмыту қиын... иә?
Сол екеу ме?
(аяқ дыбысы)
Лента...
(телефон қоңырауы)
Иә C. H пошта….
☎Мм, қуыршақ адамдар бар ма?
Мен де қуыршақпын.
☎Шынымен бе? Жарайды онда
Мен жұмыс сұрағым келеді.
☎Тек маған кел
Келесің бе?
Біздің компания бүгін жабық.
☎Е, дұрыс! ? Мен көремін...
Кешіріңіз, бірақ сіз айтқандай,
Сіз өте жас сияқтысыз.
Хат жазу
Жас маңызды ма?
Қуыршақтар сіз қалаған жерде болуы мүмкін
Келесің бе?
Бұл өтірік пе?
Жоқ, бұл өтірік емес.
☎Онда кел!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Who?
C. Мен H Пошта компаниясынан келдім.
Бұл қуыршақ.
А, кіруге болады.
Кешіріңіз.
Мен сені бірінші рет көремін.
Қаласаңыз
Мен кез келген жерге асығамын.
Автоматтандырылған естелік қуыршақ қызметі
Бұл Виолет Эвергарден.
Хамф, мен шынымен келдім.
Тұтынушы оны сұрағандықтан.
Сіз өте жассыз, жақсы ма?
Мен бар күшімді саламын.
Улиссе!
Үлкен аға осында.
Кірейік.
А, сәл күте тұрыңыз!
Жасыру! тез!
Асығыңыз!
Уууу~! Уф!
Юрис: Мұнда біреу бар ма?
№.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Мен сөйлеген дауысты естідім деп ойладым.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Менен күнде бір нәрсені сұрама.
Жақсысың ба?
Жақсы болса
Мұндай жер жоқ.
Кешіріңіз.
Үлкен аға Үлкен аға.
Мен саған суретті кітап оқып беремін.
Суретті кітап оқығың келе ме? Бұл қоқыс.
Ағамның жағдайы нашар.
Науқас болудан алыс
Үш операциядан кейін➡
1 жыл
Мен ауруханаға жатқызылдым.
Улиссе Қазір ойлап қарасам, Лукас.
Ол маған қонаққа келгісі келетінін айтты.
Ол сізбен кездескісі келеді.
Сізге келудің қажеті жоқ.
Біз неге жақсы доспыз...
Жарайды!
Бұл не?
Жыртылған.
Маған тиіспе, ақымақ!
Уф….
А... келесі бөлмеге келді.
Келуші ретінде.
Мен оны біраз уақытқа дейін сақтаймын ...
Мм... Ұйқым келіп тұр!
Уф!
Кешіріңіз.
Аналар
Мен аздап серуендеуге барамын.
Дұрыс, ұйықтау керек.
Мен кейінірек қайтамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кешіріңіз...
Сіз сенімдісіз бе?
Мен жасырмасам
Болмау себептері➡
Маған айтып бере аласыз ба?
Обочама.
Джулис жақсы.
Сонымен, Юрис мырза.
Әкемге, анама және ініме
Мен сенсіз жазғым келеді.
Сізде хат бар ма?
Иә.
Бұл үш адамға жазылған хат.
Барлығы мені жоғалтты
Мен оны кейінірек оқығаныңызды қалаймын.
Сонымен жазуды аяқтасам да
Оны біраз уақытқа қалдырыңыз.
Оны бірден жібермеңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Оның нені білдіретінін білесіз бе? Сіз мұны істей аласыз ба?
Мәселе жоқ.
Мен бұрын да осындай өтініш жасағанмын.
Мен оны қабылдадым.
Иә?
Юрис мырзадан➡
Жасы кіші ханымға➡
Анаң саған хат жазды.
Өзіңіз
Бұл дүниеден кеткен соң да➡
50 жыл
Ол сіздің туған күніңізде жыл сайын келеді.
50 жыл... 50 әріп...?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жыл сайын
Сіздің туған күніңіздегі сол хат➡
Ол жеткізілуі керек еді.
Ах... Кешіріңіз.
Мен көп тапсырыс бере алмаймын.
Өйткені ол банкада.
Мүмкіндігінше көп жазыңыз.
(құты ашылған дыбыс)
Сонда сіз қанша жаза аласыз?
Үш әріп
Менің ойымша, бұл әр әріпке шамамен 20 таңба.
20 таңба….
«Анаңа, қамқор бол, Джулис».
Мижика!
Мен мұны жаза аламын!
Артық емес
Анам, әкем және інім➡
Осыны оқығаннан кейін өзіңізді жақсы сезінесіз және бар күшіңізді саласыз➡
Міне, осындай хат жазғым келеді!
Құрметті Улисс, сіз бұрын айтқаныңыз
Жалпы төлемдер.
Дегенмен, біздің компания
Балаларға жеңілдік бар.
Е...
Сонымен
Мына банкадағы ақшамен➡
Улиссенің көңілінен шығатын хат жаз.
Сіз оны сұрай аласыз.
Шынымен бе? ?
Бұл рас.
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз!
Дұрыс айттыңыз ба?
№.
Миссияны орындау➡
Төтенше жағдайда
арнайы ережелер белгіленді.
Төтенше жағдайды қамтамасыз ету.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ...
Мен... сықпа!
Жақсы!
Олай болса, бастайық!
А, анау қол...
Біз оны соғыста жоғалттық.
Бірнеше жыл бұрын
Мен де ауруханаға түстім.
Сонымен, сіз хат жаза аласыз ба?
Бұл протездік қол
Оны меңгергенше➡
Біраз уақыт қажет болды, бірақ➡
Енді проблема жоқ.
Сонымен
Мінез-құлықтың мұндай түрі де мүмкін.
Пфф... Сіз қызықсыз.
Әрқашан «Өзіңді қалай сезінесің?»
«Жақсысың ба?»➡
Тек «қазір демалыңыз» деңіз
Әке мен ана➡
Олар медбикелерден біршама ерекшеленеді.
Сәл басқаша болу деген нені білдіреді?
Уайымдау, жанашырлық, т.б... артық қорғану?
Әйтеуір, солай
Мен одан шаршадым.
Түсінікті.
Үшеуі
Эмоцияларды мүмкіндігінше жою.
Хехе... Сіз шынымен қызықсыз.
Жарайды...
Хат жазу.
Әкемге.
Әке.
Иә, әкем соғысқа аттанған.
Лейденшафтлих деп аталатын елге.
Мен жақында ораламын дедім.
Ол әлі оралған жоқ.
Сондықтан мен, ағам, анам
Мен сізге жақсы екенімді айтқым келеді.
Құнды нәрсе болса, оқиғалар мен тонаулар орын алады.
Виолет-чанды шақыр
Біз тамақ ішеміз бе?
Олай болса
Сол жаққа барайық.
Сол мейрамхана. Виолет бірінші рет
Мен мұнда келгенде барған мейрамхана.
Иә? сен!
Полковник Дитфрид.
Подполковник Ходгинс Жоқ, ол президент болды.
Мен де соғыс біткен соң.
Қанша жыл өтті➡
Мен ұмытып кете беремін.
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Жоқ.
Жылдамдық көрсетілмеген.
Полковник….
Кешірім сұраймыз. Дөрекілік...
Жоқ, бәрі жақсы. Бұл.
Бұл менікі.
Сен оны жеткізуге келдің бе?
Мен оны тастап кетсем де.
Мен байқадым.
Виолет-чан қайда кетті?
Мүмкін емес...
Зират
Майордың анасының бейіті бар.
Рахмет, полковник.
Иә, иә
Кәне, заттарымызды қойып, тамақтанып алайық.
Бұл дұрыс.
Виолетпен барайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Эй!
Келесі жолы бізге тиесілі кеме
Мен оны жоюды шештім.
Кеме...?
Ах. Ол да бала еді
Бұл мен жиі мінетін кеме.
Інім оқитын кітаптар бар,
Онда ойыншықтар бар.
Егер сізге бірдеңе керек болса...
Ха... мен оны ала аламын ба?
Мұның бәрі қоқыс.
Мен сізге барамын! кемені байлау
Мен саған келемін!
Қабір басын ай сайын зиярат ету
Мен сенің сонда екеніңді білмедім.
Бұл туралы хабарлауым керек пе еді?
О, жоқ...
Сізге қажеті жоқ.
Бұл жеке деп аталады, солай емес пе?
Сонымен, кемеде...
Барғанда хабарлаймын.
Сондықтан да жақсы.
Виолет-чан.
Біз бірге барамыз ба?
Жарайды.
Уайымдау, аяушылық және шектен тыс қорғану➡
Президенттер арасынан мүмкіндігінше
Мені шығарып тастаңыз➡
Мәселе жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шулы!
Аузыңды жап, тамақ іш!
Виолет дұрыс айтады.
Қанша уақыт болса да
Мен жай ғана уайымдап тұрмын.
Сіз уайымдайсыз.
Оның үстіне Дитфридтің бейбақы➡
Күлгіннің жүрегіндегі саңылауда
Мүмкіндіктерді пайдалану...
Күлгін үшін күтпеген жерден
Ол жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Майор туралы естеліктеріңізбен бөліскеніңізге рахмет.
Ол Виолет-чан.
Жетім болу – жақсылық➡
Қабылдау
Соғыс құралы ретінде пайдаланды.
Сонымен
Мен оған жақындауым керек емес пе?
Қазір олай болмаса да?
Сол екеуі
Бір-біріміздің жарамызды жалаймыз дейсің бе?
Бұл жаман нәрсе ме?
Виолет әлі
Оның майорға деген сезімі бар.
Іс осылай жалғаса берсе, сол сезімдер
Жаншылып кете ме деп уайымдаймын.
Бірақ егер сіз полковник болсаңыз...
Бізге берілмейтін жұбаныш...
егер болашақ
Балалы болсам➡
Менің балам жақсы ғой.
Қыздарда менің жүйкем жоқ!
Аа...
Бұл оның осыған әуестенгендіктен.
Бұл мен оқып жүрген кітап.
Мен әкеммен жиі ойын ойнайтынмын.
Бұл да магистратура.
Жоқ, бұл менікі.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сізге соншалықты ақылды болудың қажеті жоқ.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бала кезіндегі полковник де, майор да➡
Осы кемеде
Сіз теңізге жиі шығатынсыз.
О
Мені сонда әкем алып кетті.
Бұл кітап және ойын тақтасы
Оны қалайтыныңызға сенімдісіз бе?
Ах.
Сіз шығасыз ба?
Жақсысың ба?
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл мен жоғалтқан үлкен нәрсе...
Сіз де, мен де...
Өткен күн нашар болды.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін, ұмытамын, т.б.
Тіпті мен ұмыта алмаймын.
Өйткені
Өйткені ол менің інім.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қайта кездессек, кешірім сұраймын.
Сондай-ақ, мен тағы бір нәрсе туралы айтқым келеді...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Енді ініме көшейік.
Айтсаңыз да
Ініме не жазуым керек?
Шион небәрі 5 жаста...
Олай болса, інің
Дүниеге келгенде қандай сезімде болдың➡
Айтса ше?
Ах... мен туғанда
Мен бақытты болдым.
Жаңа піскен нан сияқты
Жылы және жұмсақ.
Бірақ...
Ата-аналарды біртіндеп алып кетеді
Сіз осындай сезімде болдыңыз ба?
Иә.
Ініні көбірек мақтағанда
Бұл қызық болмады.
Шынымен.
Бірақ менің артымнан ерсең
Бұл сүйкімді болды.
Иә. Неге білмейсің?
Мен бәрін естідім.
Олай болса, бұрын не болды?
Осыны қосыңыз.
«Мен мүмкіндігінше өмір сүр.
Және менікі де.
Әкеңмен және анаңмен жақсы қарым-қатынаста бол.
Менікі де...
Әке, ана
Мені көп еркелетіңіз...
Лорд Юрис
Мен қатты еркелеткім келеді➡
Шын мәнінде айтқыңыз келмейтін сөздер➡
Оны лақтырып жібергендей.
Біз сіздің сапарыңызды көрдік.
А... Мен бәрін түсіндім.
Көптеген әріптер
Мен мұны жаздым.
Сөзде, көзқараста және сезімде
Алды мен артқы жағы бар➡
Нені көруге болады
Барлығы емес➡
Бірте-бірте түсіне бастадым.
Бірақ менің шынайы сезімдерім➡
Айтпасаң
Біз түсінбейтін жағдайлар көп.
(Қағаздың дыбысы жойылуда)
Сонымен
Бұл дұрыс па?
Иә, рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса, үш әріп.
Біз оны өте мұқият сақтаймыз.
Иә.
Барлығына, мен жұмаққа бардым.
Оны сол күні беріңіз.
Ауруханадан
Пошта бөлімшесіне хабарлаңыз➡
Мен мұны істеуіңізді сұраймын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Эй, сен саусақтарыңды кесіп аласың ба?
Саусақпен кесу?
Иә.
Қызғылт саусақтарыңызды біріктіріңіз.
Содан кейін
Біз уәдемізді орындауға ант етеміз.
Рахмет.
Суық саусақтар.
Қолғап киіп жүрсеңіз де айта аласыз.
Қыс келгенше мен де сенімдімін
Күн суып барады.
Әлі де...
Үріссама қалдырған хат...
Ата-анаң мен ініңнің жүрегі
Жылытады деп ойлаймын.
Дұрыс...
Мен сізге хатты беремін.
Аа...
Осымен менің миссиям аяқталады.
Күте тұрыңыз!
Тағы бір нәрсе...
Менің жазғым келген хатым бар.
Сіз Лукассыз ба?
Мен кереует астында тыңдадым.
Иә.
Айтқыңыз келген нәрсені мүмкіндігінше айтыңыз
Менің ойымша, оларға айтқан дұрыс.
Менің ойымша...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен бәрін естимін
Мен тіпті айта алмадым.
Кімге?
Жолдан кет! Жолдан кет!
«Мен сені сүйемін» деген ол.
Бұл адам өлді ме?
Мен бір жерде тұрамын
Мен сенемін.
Ол адамға не айтқыңыз келді?
Мен сені жақсы көремін...бірақ мен аздап түсіндім.
Сіз жаңа ғана түсіндіңіз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... Лука маған қонаққа келді.
Келгім келетінін айттым➡
Келме...
Мен Лукаспен кішкентай кезімізден жақсы доспыз➡
Біз үнемі бірге жүгіретінбіз.
Бірақ менің аяғым мен қолым➡
Жіңішкеріп барады...
Мен бұлай көрінгім келмейді.
Сол сезім
Мен оны хат ретінде жазамын.
Құны...
А... иә...
Ugh... ugh!
Лорд Юрис!
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Мен медбикені шақырамын!
Лукасқа хат
Келесі жолы орындайық.
Уф… Уф….
Кешіріңіз...
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Жоқ.
Ха!
Осы адрестердің барлығы белгісіз бе?
Роландтың атасынан
Мен өз қолыма алдым.
Егер сіз жіберушіні білсеңіз
Мен оны қайтарып беруді ойладым.
Сонда менің, президенттің сізге көмектескенін қалайсыз ба?
Қазіргі жастар артық жұмысты ұнатпайды ➡
Өйткені сіз көп жұмыс істеп жатырсыз
Мені кем дегенде вице-президент етіп тағайындауыңызды өтінемін.
Олай болса, дұрыс.
Бухгалтерлік мектепке барыңыз.
Иә?
Кітапты оқи алмайтындар➡
Вице-президент бола алмайды.
О!
Мансаптық өсудің жолы енді көз алдында!
Олай болса, сәл күте тұрыңыз.
Мен оны байқап көремін деп ойлаймын!
Бұл...
Аа, бұл аймақ салыстырмалы түрде жаңа.
Бұл пошта сақталатын сөре.
Бұл кейіпкер….
Не?
Жоқ….
Иә?
Жіберушінің мекенжайы – Экарт аралы….
Оған дейін Гардарик болған.
Оны басып алды.
Сонда олар соғыстан кейін тәуелсіздік алды ма?
Менімен кездесудегі мақсат не?
Президент мырза.
Өткен күні...
Сіздің орныңыздағы қуыршақ туралы ма?
Ол бірдеңе деді ме?
А... жоқ...
Уайымдамаңыз. Менің кемеме келгеннен кейін➡
Өйткені президент уайымдап отыр
Мен үйге қайттым.
Мен барған кезде хабарлаймын.
Мен осылай дедім...
Сіз оның қамқоршысы емессіз.
Сенің оны байлауға құқығың жоқ.
Сіз...! Сіз айтасыз!
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды.
Мұны айтудың жалғыз жолы
Мәселе мынада, оны орындау мүмкін емес.
Бүгін Виолет-чан туралы.
Мен келмедім.
Бұл...
Сіз оны қарап шыға аласыз ба?
Президент.
Кеш болғаны үшін кешіріңіз.
Менің саған айтар сөзім бар.
Не?
Мен оны әлі растаған жоқпын.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Басқаша болуы мүмкін.
Шо... Са...?
Ах.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Майор Гилберт➡ туралы
Енді не болады?
А, мен қателескен шығармын.
Мен білмеймін, бірақ мен тырысамын.
Кешкі ас ішейік пе? О…
Жұмысты маған қалдырыңыз!
Виолет, жақсысың ба?
Амансың ба?
Иә?
Майормен кездессем де
Амансың ба?
Не болды?
солай емес пе?
Аздап
Жылдар өтті➡
Майор мен туралы айтты.
Түсіндің бе?
Эй... Күлгін...
Мен сені кездестіргенде, мен бірінші істеймін
Мен не айтуым керек?
Бұл қазіргі жағдай ма?
Әлде бұл сезім бе?
Олар
Осыны жақсы жеткізе аласыз ба?
Бұл сізді ыңғайсыз сезіне ме?
Күлгін.
Баратын жеріңе дейін ұзақ жол емес пе?
Келгенше неге хат жазбайсың?
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен қайтып келдім, Дейзи.
Кеш
Кешіріңіз.
Дейзи?
Ах.
«Біраз уақыт
Мен Лейденге барамын.''
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ромашка: Ол жұмыс істеді.
Пошталық компания ➡
Басқа компаниялармен бірге ұлттық бизнеске айналу➡
Бастапқы ғимарат мұражайға айналдырылды》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Осы жерден шығыңыз.
Қызық, қайда кетті...》
Уақытыңызды бөліңіз.
Аа... Кешіріңіз, байқамай қалдым.
Жоқ.
Сұрайтын бірдеңе болса➡
Менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Негізі мен де осында қабылдаудамын.
Мен ол жерде бұрыннан жұмыс істегенмін.
А... Солай ма?
Иә.
Сол мөр.
Ах, бұл.
Тек Экарт аралы деп аталатын аралда.
Бұл шығарылған мөр.
Экарт аралы.
Дәл қазір
Мен осында жұмыс істедім➡
Сіз мұны айттыңыз.
Иә.
«Ей, береке теңізі.
Барлық әлемді байланыстыратын теңіз.
Аспанда шағалалар ұшады.
Балықтар сенің ішіңде жүзеді.
Қабық сіздің түбіңізде жасырынып жатыр.
Жарық бересің.
Сіз өмірді тәрбиелейсіз.
Махаббатты төгесің.
Мен саған жақын боламын.
Соңына дейін.
Бүгінгіні, өткенді және болашақты қоршау➡
Өзіңе беріле беремін».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Негізінде біз теңізге алғысымызды білдіреміз.
Бұл оқиға➡
Енді қайтып келмейтіндер
Жоқтау орнына айналды.
Ешкім қайтып оралмады.
Аралда қарт адам мен әйел ғана қалды.
Қалғандары жай ғана балалар.
Теңізде емес, майданда өлме➡
Ата-бабаңды аяймын...
Лейден жауынгерлеріне әкелер
Ол өлтірілді, солай ма?
Хмм… аа….
Лейденнен келген біреу
Мен бәрі өлсе екен.
Менің дауыстап оқығаным –➡
Осы жылы Лейдендегі Алғыс айту күнінде
Бұл құрбандық.
Атақты қуыршақтар
Мен осылай жаздым.
Күлгін... Оны Эвергарден деп атайды...
⚟Барлығыңыз~!
Енді тамақтанайық!
Енді кеттік.
Кеттік!
Мен сізді жақсы көремін, ұстаз!
Әй, тезірек барайық!
Хехехе! Фуфуфу….
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
`` Майор, көп уақыт болды.
Мен сені көрмесем де
Күн сайын… Күн сайын➡
Мен майор туралы ойладым.
Ал... дұға арқылы...
Тілегім орындалды.
Егер мен сені бір күні кездестірсем...»》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Виолет-чан.
Сен кішкентайсың
Осы жерде күте аласыз ба?
Мен де барамын!
Егер... Мен шынымен де осындамын.
Тіпті бұл Гилберт болса да...
Ол қазір
Мен оның қандай жағдайда екенін білмеймін.
Сонымен...
Мәселе жоқ!
Сізге бәрібір...
Оған келсек...
Міне, шын аты
Атын айтпаса керек.
Бұл кішкентай арал.
Тым көп өсек айту
Сізді көтергіңіз келмейді.
Сіз мені күтесіз.
Күтіңіз.
Майормен танысқыңыз келсе
Мен мәңгі күтемін.
Бұл елге бірінші рет келуім...
Неге айналаңа қарамайсың?
Түсінікті.
Аа...
(қоңырау дыбысы)
(көңілді дауыс)
Ах...
Ах.
Хаха.
Әй, мен ол қартты танымаймын.
Ах... Сәлем!
Ах... Сәлеметсіз бе.
Кімнің әкесі?
Жоқ...
Сонда кім?
Күдікті.
Жоқ... Мен поштаданмын.
Олай болса
Мен хат жеткізуге келдім!
Ах... жақсы...
Иә!
Мен саған жақсы нәрсе беремін!
Уау!
Ахахха таң қалдым!
Ахаха... Үйге қайт!
Ахаха….
Ұлдардың жүйкесі де көп.
Біреудің әпкесі ме?
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Пошташы?
Иә, дұрыс.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Мен саған жақсы нәрсе беремін!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Жәндік... Бұл манты ма?
Таң қалмайсың ба?
Алдыңғы аяқтар...
Біреуі жоқ.
Иә, бұл профессор Гилбертпен бірдей.
Мұғалім...
Оң көз де...
Сіз мені жақсы білесіз.
Мұғалім...
Ол сенің мұғалімің, солай ма?
Иә.
Мұғалім...
Қалайсың?
Иә! Менің оң қолым жоқ
Турникті тек сол қолыңызбен жасауға болады!
Сіз де жылдам жүгіресіз!
Иә! Өте тез!
Эй!
Хмм!
Толығырақ... қосымша
Айтыңызшы?➡
Мұғалім туралы.
Жақсы!
Жақсы.
Ол сондай мейірімді мұғалім!
Түсінбеген кезде
Сіз маған қанша рет қаласаңыз, сонша айта аласыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл кім?
Сіз кіре аласыз.
Мен бір нәрсені түсінбеймін
Егер бар болса... Ха.
Мен олай ойламадым...
Жақсы өмір сүріңіз...
Гилберт….
Мұнда оның аты Гилберт.
Мен көремін.
Сізге кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Бұл жер неге...?
Баланың хаттарын елес етіп жазар еді.
Адрессіз хаттар
Пошта бөлімшесіне оралу.
Жіберушіге қайтару алдында
Мен оны қайтадан тексеремін...
Мен хатты кездейсоқ көрдім.
Сен... мұнда неге келдің?
Сол шешуші шайқастан кейін➡
Түсінген кезде
Ол аурухана төсегінде жатты.
Сәйкестендіру белгісі болмағандықтан
Діни ауруханаға жіберілген көрінеді.
Біраз уақыт ауруханада жұмыс істеді
Көмек бергеннен кейін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еліме қайтпай, аралап шықтым...
Мен мұнда бір жыл бұрын келгенмін.
Балалар сұрағандай
Хат жазу кезінде➡
Осы мектепте...
Бастапқыда мен бұл туралы әскерилерге хабарлауым керек еді.
Бұл жақсы.
Виолет-чан тірі
Сіз білесіз бе?
Аа….
Сонда неге!
Мен сені көруге келген жоқпын!
Виолет-чан... уф...
Ол бала әрқашан➡ болды
Сізді күтіңіз...
Мен ол баланы бақытсыз еттім!
Мен... сенің жаныңдамын.
Онда болмағаны жақсы.
Ол келе жатыр. Оны да.
Мен сені қазір сыртта күтемін.
Бізді… құтқарды ма?
Ол сізбен кездескісі келді ме?
Мен сізбен кездесе алмаймын.
Гилберт.
Мен сені... енді ешқашан көре алмаймын.
Сіз….
Ол қайтыс болды.
Гилберт Бугенвилья қайтыс болды.
Барлығы солай ойлайды➡
Және жылдармен
Ол өзінің өлімін мойындау керек еді.
Сонымен... басқа өмір
Маған өмір сүруге рұқсат етіңіз.
Гильбел….
Қазір... жүзім жинау уақыты.
Мен саған қазірден бастап көмектесемін.
Бұл аралдағы барлық адамдар соғысқа аттанды...
Ешкім оралмаған сияқты.
Ходгинс, қайтып келіңізші.
Сондай-ақ... өзгертілді.
(есік жабылған дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
｟Жақсы… га… га….
Ха ха ха ха….
Хахаха….
Сіз➡
Сен мені жек көресің бе?
Мен сіздің сұрағыңыздың мақсатын түсінбеймін.
Мен қателік жібердім бе?
Егер бірдеңе дұрыс емес болса, мен оны түзетемін.
Маған не қалайтыныңызды айтыңызшы.
Жоқ.
Жаман нәрсе...
Құрал емеспіз деп жатқанда➡
Мен... сен➡
Қолдану….
Әрине оны пайдалану керек!
Мен майордың қаруымын!
Ұрыс жағдайы бізге тиімсіз болып тұрған сияқты.
Әрі қарай не болады?
Майор! Өтінемін, маған тапсырыс беріңіз!
Ха… ха… ха… ха…｠
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Президент!
Бұл майор болды... Өйткені, бұл майор болды!
Балалардың сөзін тыңдау.
Мамандыққа
Сіз кездестірдіңіз, солай емес пе?
Аа….
Қол мен көз жарақатын қоспағанда.
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін! ?
Иә….
Олай болса!
Мен сені жақын арада көремін деп үміттенемін! ?
Бұл... мен сені көре алмаймын...
Өміріңде —
Сіз миссиядасыз ба?
Олай болса, ол аяқталғанша күтіңіз.
Олай емес.
Түнге дейін...
Виолет-чан!
Ал... онда ертең...
Дұрыс...
Ертең мен сені тағы көремін
Онымен кездесіп, сөйлесіңіз.
Ол... мүлде
Мен сенімен кездесуім керек.
Бұл... Менің ойымша, ➡
Майор кездесе алмайды деген сөз емес.
Мен сені көргім келмейді... және➡
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Жақсы айта алмаймын, бірақ...
Бұл екеумізге де жақсы болар еді...
Жақсы емес.
Мен... Менмін!
Виолет-чан.
Виолет-чан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Егер сіз мұны істей алсаңыз
Жүзімді оңай көтере аласыз.
Шынымен... бұл пайдалы.
Қатты жаңбыр жауады.
Мейірім көрсетпе.
Ха ха ха ха….
А... ха... ха....
Мен таптым.
Майор.
Майор... Майор!
Мейірім көрсетпе.
Кешіріңіз...
Үйіңізге.
Майор...тірі болсаң➡
Неліктен мен сізге хабарласуым керек?
Маған бермедің бе?
Неліктен?
Менімен кездеспедің бе?
Мен... майормен танысқым келеді.
Соңғы әңгімені жалғастырғым келеді.
«Мен де сені сүйемін»➡
Енді мен оны аздап түсіндім.
Қайта оралыңыз.
Қайтып кел!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күтіңіз.
Майормен кездескенше➡
Осы жерде күтіңіз.
Мен саған қазір керек емеспін.
Және... сен осында болғанда
есімде.
Мен сені жас кезіңде майданға аттандырдым.
Сіз… менің бұйрығымды тыңдадыңыз….
Екі қолынан айырылды...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Майор...
Өкінетініңді көріп тұрмын.
Менің бар болуым...
I… майор….
Сіз мені қинап жатырсыз.
Дәл қазір өзімді... майор сияқты сезінемін.
Мен түсіндім.
Барлығы
Мүмкін емес ➡
Кішкене... түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ақымақ!
《Жоқ, жасама!》
Мұны пайдалану керек.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен қайда тұра аламын?
Бұл жалғыз орын.
Бұл тұратын жері жоқ шағын арал.
Виолет-чан, мына маяк
Пошта қызметін де атқарса керек.
｟Гилберт: Түсінемін...
Бұл гүл қайтадан гүлдейді
Бұл маусым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Ханзаданың көз алдында
Көк сапфир.
Беліндегі қылышта
Ашық қызыл рубин жарқырап тұрды».
біршама
Енді мен оны оңай оқи аламын...
Күлгін.
Менің қасымнан кетпе.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Күлгін.
Иә｠
(Морзе коды)
Сіз Лейден поштасынансыз ба?
А... а... иә.
Виолет Эвергарден дегеніміз не➡
Бұл бұрынғы қыз ба?
Пошта бөлімшесіне
Ол ауруханадан қоңырау шалғанын айтты.
Джулис есімді баланың жағдайы ауыр.
Улисс….
Жерде не…?
Менің….
Сіз тұтынушысыз.
｟Барлығына, мен көкке бардым.
Оны сол күні беріңіз.
Иә｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтару.
Иә?
Лейденге қайта келу.
Виолет-чан!
Артқа қайту... осылай боранда.
Кем дегенде таңға дейін
Кемелер жоқ.
Сіз Гилбертпен кездесуге барасыз, солай ма?
Мен сенімен танысқым келеді...
Мен сенімен танысқым келеді!
Бірақ...
Мен саусағымды кесіп алдым!
Мен Джулис-самаға уәде бердім.
Ал... әлі бір әріп қалды➡
Мен сіз сұраған хатты жаза алмадым.
Бірақ қайтуға асығуым керек➡
Үш күн қажет.
Ха!
Асығыңыз!
Мен білемін!
Ах...
(Морзе коды)
Дәл қазір, Бенедикт➡
Мен сақтаған хатты ал
Айриспен бірге ауруханаға барған сияқты.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ха ха ха….
Ха ха ха ха....
Хаа… Хаа… Хаа….
Кешіріңіз.
Улисс д'Ор жақсырақ
Ол келді.
Мен сенің жазғаныңды қалаймын
Сізде хат бар, солай ма?
Вио... Ретт?
Сенің орныңа Айрис келді.
Виолет қазір алыс.
Ақырында мен үшін маңызды адамды кездестіре алдым.
Саған «Мен сені сүйемін» деген адам?
Иә... дұрыс.
Тірі екеніңізге қуаныштымын...
Мен сенің айтқаныңды естідім.
Лукасқа хат жазасыз ба?
Иә….
Мен не жазуым керек?
Ах... а...
Ха!
Юрис!
Аа… аа….
Хаа… Хаа… Хаа….
Улисс….
Қазір бәрі жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Қосылыңыз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Юрис-кун... Лукас-кун.
Эй, мынау...
☎Мен не істеуім керек! ?
Сәлем, сәлем...
☎Юрис! ?
Иә….
☎Сәлеметсіз бе...
Лукас….
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
☎Мен... сізге қонаққа барамын.
Келме...
Мені көргің келмейтінін айт...
Кешіріңіз.
☎Кешіріңіз...
Неге кешірім сұрайсың! мен….
☎Маған сені көргім келмейтінін айтты...
Мен мұңайып қалдым➡
Мен Юристің➡ екеніне сенімдімін
Бұл жақсырақ.
Мен өзімді ұстадым, өйткені мен...
Бірақ... Мен оған қарсы тұра алмаймын.
Мен бірнеше рет ауруханаға бардым.
Содан мен терезеден Улисаның түрін көрдім.
Мен оны аздап көрдім.
Кешіріңіз...осы сұмдықты айтқаным үшін.
☎Жоқ.
Мен мүлдем ашуланбаймын.
☎Улисс.
Біз әрқашан дос болдық.
Бұдан былай да
Мәңгілік дос болайық.
Иә... иә.
Жақсы... Рахмет хехе.
Аа... Уф...
Маған ұнамайтын машина...
Мен мұны істеймін.
Юрис!
Ха!
Улиссе!
《Жоқ, жасама!》
Мен хат жаза алмадым.
А... у...
Бірақ телефон арқылы➡
Соңында, Лукаспен➡ сөйлесіңіз
Олар дұрыс жеткізе білген сияқты.
«Кешіріңіз» және «Рахмет» деп айтыңыз.
Содан кейін сіз жазған хат➡
Ата-анаңызға және інііңізге
Сен оған дұрыстап берген сияқтысың.
«Ана… құймақ пісіреді.»
Бұл дәмді болды.
Көкөністерді көбірек жесеңіз...
Ана... Ол бақытты болды ма деп ойлаймын».
«Әке. Балық аулау және кемпинг…
Көңілді болды.
Менің әкем мен анам...
Бала болып туылғаныма қуаныштымын.''
«Мен сені жақсы көремін.
Улисс»….
《Жоқ, жасама!》
Менің ағам да хат алды.
Мен?
Иә.
«Сион.
Ашулану немесе дөрекі болу
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Бірақ сіз туған кезде➡
Мен шынымен бақытты болдым».
Хехе.
«Мені үлкен аға еткені үшін.
Рахмет.
Қолымнан келгенше өмір сүр.
Содан кейін...
Мен үшін де әкем мен анам.
Оны бағалаңыз.
Жақсы бол.
Мені көп еркелетіңіз. Менің асыл ініме.
Менің ағамнан».
Аха.
Рахмет, ағайын!
Мен бақыттымын!
Анам мен әкем де бақытты, солай ма?
Ах.
Аха.
Иә.
Рахмет... Юрис.
Джулис-кун - сізді жақсы көретін адам.
Ол сені кездестіргеніме қуаныштымын деді.
Таң атқанда
Оған тағы барайық.
Егер ол шықпаса
Есікті сындырыңыз➡
Мен оны жұдырықпен ұрсам да...
Жоқ.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Мажорды басып алсаңыз➡
Мен.
Va….
Әзіл.
Аа...
Мен ертеңгі рейспен қайтамын.
Пошта бөлімшесіне.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Артқа қайтып хат жаз.
Менің жұмысым көп.
Виолет-чан...
Майор қауіпсіз.
Ол тірі болды.
Біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін
Мен солай ойладым.
Мен де сенің даусыңды естіп көрейін.
Мен... қазірдің өзінде...
Бұл жеткілікті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал...
Қайсысын қолданып көріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне, келді!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Бұл таңқаларлық.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бұл істерді айтарлықтай жеңілдетеді.
Аа, пошташымен.
Әпке.
Аға….
Эй, эй!
Бұл машина, оны мұғалім жасады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Бұл таңқаларлық емес пе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл...
Мұғалімге бере аласыз ба?
Түсіндім! Мен оны сізге міндетті түрде беремін!
Хе хи, кездескенше!
Оны жалғыз сіз алып жүрмейсіз.
Осы аралдың жігіттері
Жоғалып кеткен адам➡
Сол шайқаста
Көптеген адамдар қайтыс болды ➡
Бұған барлығы кінәлі болуы мүмкін.
Жекпе-жек сізді бай етеді.
Барлығы осылай ойлады...
Лейденшафтлихтен келгендер
Мен бұл жиіркенішті деп ойладым.
Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
Барлығы зардап шекті.
Барлығы….
Қайтаратын жеріңіз болса
Үйге барған дұрыс.
Жоқ... Мен осындамын.
Әрқашан осында.
Бізді құтқаруға болады, бірақ...
Йо.
Сіз осы аралдасыз➡
Ақыры өз жолым
Сізде таңдау болды ма?
Бұл әрине жақсы жер.
Ағай...
Жалқау өмір сүрсем де➡
Анамды жерлеуге арналған
Сіз бетіңізді көрсетпеген шығарсыз.
Маған ұқсамайды➡
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Оны жақсы көретін еді.
Кешіріңіз.
Жарайды, сенікі де.
Виолет анасына қонаққа барады➡
Ай сайын
Ол өзінің қабірін зиярат етуде.
Ах...
Бір күні тағы кездессек
Мен кешірім сұрауды ойладым.
Бірақ...
Енді джут қапшыққа салынды➡
Сіз Виолеттің алдындасыз
Мен оны тастағым келеді!
Сол кезде...
Алмауы керек еді.
Сонда шынымен бе?
Сіз не істегіңіз келді?
Ол жас еді➡
Көбірек көңіл көтеріңіз
Уақытыңызды өткізу үшін.
Сүйкімді нәрсе➡
Мейірімді бол.
Әдемі нәрсеге➡
Жүрегіңді секірт.
Мұндай уақыт ...
Мен сізге біраз уақыт өткізуге рұқсат еткім келді...
Бірақ...
(шығыр дыбысы)
Бұл сізге арналған.
Оқыңыз.
《Күлгін: «Құрметті майор Гилберт.
Сізге кенеттен не болды?
Мені кешіріңіз.
Менің майорға жазғаным осы.
Соңғы хат.
Мен қазір тірімін➡
Мен біреу туралы ойлай бастадым
Сізге рахмет.
Мені қабылдағаныңызға рахмет.
Сізге көп рахмет.
Кітап оқу➡
Хаттар және басқа да заттар
Айтыңызшы➡
Сізге көп рахмет»》
``Маған брошь сатып беріңізші.
Сізге көп рахмет.
Әрқашан...
Әрқашан қасымда болғаныңыз үшін рахмет➡
Көп рахмет»》
｟Ааа...
Құрметпен...｠
《“Мен сені сүйемін”...
Сізге көп рахмет»》
``Майор:``Мен сені жақсы көремін'' деді.
Сіз не айттыңыз➡
Менің өмірім
Ол жол көрсетуші тірекке айналды.
Және «Мен сені сүйемін»➡ үйренгендіктен
«Мен сені сүйемін»
Мен сізге айтқым келді.''
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《“Майор….
Көп рахмет»》
《«Осы уақытқа дейін➡
Сізге көп рахмет»》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы... қысқаша.
Сіз шыншыл бола алмайсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен Бугенвиланың үйін мұраға аламын.
Сіз қазір бос болуыңыз керек.
Бару.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Пойыз ысқырығы)
Сендер, үндемеңдер!➡
Ха ха ха ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха ха….
Жылдамдық көрсетілмеген.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ммм… Ммм….
Күлгін!
Майор….
Ха ха ха….
Гилберт.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Майор!
Жылдамдық көрсетілмеген.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха ха….
Ха... ха... ха... ха....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Майор….
Күлгін... Мен қазірдің өзінде➡
Сіздің қожайыныңыз немесе бастығыңыз емес.
Мен сені ренжіттім.
Мен...
Ол сіз ойлағандай адам емес.
Шебер керемет болса да...
Ол тіпті жақсы адам емес.
Мен сенімдімін... Мен саған лайық емеспін.
Әлі де...
Қазір де... сіз...
Мен сені жақсы көремін.
Мен….
Қасымда болғаныңды қалаймын... Күлгін.
Уф… Мен….
Шо….
Мен... аа... уф.
《Жоқ, жасама!》
Күлгін.
Жылама.
《Жоқ, жасама!》
Сезіп тұрмын... білесің бе... Мен де жылайын деп тұрмын.
Көз жасыңды сүрткім келеді.
《Жоқ, жасама!》
Өтінемін... жоғары қараңыз.
Мен….
Уау...майор...
Майор….
《Жоқ, жасама!》
Мен сені жақсы көремін.
Күлгін.
Мен мұны әрқашан істегім келді.
《Жоқ, жасама!》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ол жұмысқа кірісті
Барлығы аяқталғанда➡
Мен жұмыс істеген пошта бөлімшесін тастаңыз➡
Аралдағы маяк
Пошта қызметін мұра етті.
Енді сол пошта бөлімшесі де➡
Қала көшесіне көшкен сияқты》
《Мен телефон соғуға болады➡
Қуыршақтың кәсібі
Ескі болып қалды дейді...》
《Мүмкін
Ол осында➡
Барлығына➡
Көптеген әріптер
Өз атынан жазған шығар》
《Егер олай болмаса...》
Бұл мөр
Тек осы аралда сатылады➡
C. H Post Memorial Foundation баспасында
Бұл мөр.
Бұл арал
Адамның бір жылда жіберетін хаттарының саны ➡
Бұл Жапонияда ең көп таралған.
Бұрын қуыршақ деген жұмыс болған.
Сондай-ақ осы аралда
Оны бәрі жақсы көретін➡
Танымал қуыршақтар
Мен сонда болдым.
Аты….
Күлгін Эвергарден.
Ах...
Менің әжем де➡
Оған хат жаз
Бірде маған біреу жазып берді.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Хехе.
《Сөзбен айтып жеткізе алмасаң да...
Хат жіберуге болады》
《Мен де өзімнің шынайы сезімімді жеткізгім келеді.
Айтқыңыз келген адамға...
Өйткені мен қазір ғана осындамын》
``Әке.
Анам.
Рахмет»》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory